e esse é um furo de reportagem do visão
libertar.in
o dedão libertária só fonte de
informações descentralizadas e
distribuídas o governador do Rio de
Janeiro Cláudio Castro não leva a sério
as suas próprias leis decretou o
fechamento Geral do Comércio antecipa um
monte de feriado decretou o fechamento
de tudo até dia quatro de Abril proibiu
até o pessoal de ir para praia ainda
avisou que não era feriadão não que era
para todo mundo ficar em casa não
aglomera porque a coisa era séria mas
olha que coisa ontem foi comemorado o
aniversário dele numa casa que ele aluga
em Itaipava olha a frente da casa dele
aí cheio de carros lado de fora essas
pessoas aí são seguranças dele sabe essa
van que aparece aí pois é ela levou a
banda sim meu amigo teve música ao vivo
na festa lembra como ele ficou indignado
com aglomeração em festa na favela Pois
é na casa dele tá de boa deixou tinha um
monte de carro de convidados lembra e
são Condomínio numa área rural todas
essas casas têm garagens amplos ninguém
precisa estacionar do lado de fora da
casa a não ser nesse
a garagem da casa de vista tá lotada
muita gente mesmo como é bom poder
mandar nos outros e não precisarão
obedecer do mesmo jeito não é doutor
Pois é a Cláudio Castro ainda pediu para
as pessoas deixarem seus celulares para
ninguém ter foto o vídeo da festa sim
pega mal pagar de Virtuoso pior obrigar
pessoas a fechar comércio proíbe pessoas
de ir à praia e depois fazer festinha no
condomínio né mas se ainda não vazaram
fotos de dentro da festa por fora já dá
para ver que é um festão as imagens que
informações do ocorrido foram passados
para este jornal por moradores do
condomínio inconformados com a festa que
aconteceu lá embora a mídia esteja
noticiano que a festa foi no domingo a
partir do meio-dia na verdade ela já
começou no sábado à noite com número
menor de convidados no domingo chegou
mais gente o grosso da festa foi mesmo
domingo à tarde mas aglomeração meu
amigo foi o final de semana inteiro sim
Outra vantagem de ser Governador é
contar com o apoio
e empresas do estado não é mesmo a
Cervejaria Itaipava por exemplo folhas
eu geladeiras e bebidas para festa
comida e bebida foram entregues em
grandes quantidades durante o dia Afinal
o povo do Rio de Janeiro fale Perdeu o
emprego quebrar sua loja fechar seu bar
fechar seu restaurante tá tudo bem né
seu Cláudio é só rabiscar no papel lá e
deixa o povo se ferrar agora o parasita
político ficar sem a festinha de
aniversário dele não pode Como assim a
crueldade tudo bem a gente sabe que o
estado Só existe é o único propósito do
estado é roubar pessoas e impostos por
favorecer políticos funcionários
públicos de Alto Escalão que empresas
amigas do governo mas esfregar isso na
cara dos otarios que votaram no vício
hein você realmente foi a cereja do bolo
a gente sabe que você é dói Eduardo Paes
Bruno Covas e os outros parasitas
políticos por aí não leva essa doença
verdadeiramente a sério se levasse a
sério se realmente estivessem
preocupados com ela não estaria fazendo
festa indo para jogo de futebol viajando
para Miami e essas outras e
12 mil que tem por aí a conclusão final
é simples todos esses decretos Absurdos
claramente são mera estratégia política
para conseguir atenção e dinheiro
E aí
E obrigado por sua audiência Esse vídeo
foi um oferecimento de ar mata web.com
Cláudio e serviços de data center sem
por cento de compromisso com a
satisfação e privacidade dos clientes
aceitamos Bitcoin veja o link na
descrição do vídeo se você gostou desse
vídeo clique no like compartilhe em suas
redes sociais se inscreva no canal para
nos ajudar clicando no botão vermelho
abaixo se quiser ser avisado de novos
vídeos clique no Sininho ao lado saiba
mais sobre o nosso projeto no site visão
universitaria.com lá você pode sugerir
novos artigos escrever artigos
Patrocinar e muito mais confira visão
libertária pontocom é pros